---
aliases: ["[2서클] 크로노스 스피어 (Spear)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [2서클] 크로노스 스피어 (Spear)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 3초 / 투창 발사

### 권능 및 묘사
[[01-19. 아이템 도감 (Item Encyclopedia)/01-19-5. 헌터 특수 장비 및 배지 (Hunter Gear & Badges)/황금 (Gold)]]빛 태엽 바늘 형태의 거대한 에테르 투창을 날립니다. 물리적 외상을 입히지 않으나 심장에 명중하는 순간 육체적 나이를 '10초의 피로'만큼 강제 부과하여 극심한 어지럼증을 유발합니다.


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.